김비서가 왜그럴까
아우라
레전드
브라더
프렌즈
김비서가 왜그럴까
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
그 숱한 고백에 너무 늦게 답해서 죄송해요.
저...부회장님 좋아해요.
같이 가자.
혼자 가긴 싫어.
너희가 같이 가줘.
♫ 눈을 감아도 자꾸 맴돌아 ♫
♫ 그대 미소에 난 잠을 설치고 ♫
♫ 그대만 보여, 꿈꾸듯 한 걸음씩 ♫
♫ 나도 모르게 가까이가죠 ♫
♫ 자꾸만 그대에게 가까이가요 ♫
♫ 나 그대만 보여서 ♫
♫ 나 조금씩 이렇게 한걸음 ♫
9회
잠깐.
이제 확실히 하는 게 어때?
네?
우리 썸청산 연애 시작, 맞지?
-맞습니다. -맞습니....
누가 들으면 퀴즈 프로그램 엠씨인줄 알겠어.
뭐 이렇게 딱딱한가?
맞으니까요.
같이 가.
내 여자.
같이가, 내 여자.
내 여자, 같이 가지?
조심히 가세요, 부회장님.
왜 그렇게 보세요?
헤어지기 아쉬워서.
김비서, 전에도 얘기했지만,
난 머리도 좋고 외모도 훌륭하고 돈도 아주 많고 능력도 있어.
그러니까 나한테 시집 와.
가능한 빨리.
아니, 사귄지 한 시간도 안됐는데 프로포즈라니..
너무 성급하신 거 아닌가요?
더 성급했던 사람이 누군데...
네?
아니야, 아무것도. 얼른 들어가지.
네, 그럼 내일 뵙겠습니다.
이랴!
와, 재밌다.
이제 오빠가 타.
오빠니까 특별히 미소가 밀어줄게.
고마워.
저기 근데 오빠 있잖아
미소 오빠랑 결혼할래.
겨, 결혼?
응. 오빠 왕자님 같아.
-약속. -다음에.
도저히 안되겠군.
아니 왜 다시 오신거에요?
밤새 보고 싶을까봐.
김비서 말야.
김비서가 날 밤새 보고 싶어 할까봐 왔다고.
알고 있지? 난 절대 기회를 두 번 주는 사람이 아닌거.
근데 김비서에게만큼은 두 번 세번 더 기회를 주고 싶어.
날 볼 수 있는 기회.
어때? 나한테 특별한 존재가 된게 영광스럽지 않나?
네, 영광입니다.
좋은 꿈 꿔, 김비서.
좋은 꿈이라면 무슨 꿈인지 알겠지?
그럼요, 부회장님 꿈 꿀게요.
한번만 더 안아보자.
나도 오늘은 좋은 꿈 꿀 수 있을 것 같군.
내일 오전에 임원 회의가 있습니다.
얼른 들어가서 숙면을 취하시는 게 좋을 것 같아요.
오늘은 그 잔소리도 들을만하군.
얼른 들어가, 김비서.
먼저 들어가세요.
♫ 한마디가 어려워 점점 ♫
♫ 시간만 가는데 ♫
♫ 좀 서툴러도 괜찮아 ♫
♫ 다 그런거야 누구나 ♫
♫ 서둘러 마음 하나면 돼 ♫
♫ 언제나 너의 곁에 있을게 위드 유 ♫
♫ 나보다 너를 더 먼저, 위드 유 ♫
♫ 왜 망설였지 너무 좋은데 ♫
♫ 이렇게 좋은데 ♫
♫ 거짓말처럼 ♫
♫ 너만 비추던 햇살이 나를 감싸고 ♫
♫ 너에게 데려가 마주보게 하고 ♫
♫ 내 맘을 꺼내주네 ♫
♫ 멈출 수 없는 그말 사랑해, 러뷰  ♫
♫ 너없이 할 수 없던 말, 러뷰 ♫
♫ 참 어려웠지만 ♫
입꼬리 너 내려와라.
♫ 언제나 어디서나 니 곁에, 위드 유 ♫
못말리겠군.
♫ 왜 보고 싶지 옆에 있는데 ♫
♫ 옆에 있는데 ♫
약속.
다음에 오빠가 미소보러 다시 올게.
정말? 정말 미소 보러 오는거지?
오빠 이름 절대 안 잊어 버릴게.
이성연 오빠
그래, 확실히 성연 오빠였어.
어디 아픈가? 생전 안 하던 짓을 하네.
네?
영준이 말야, 오전에 회의 때도 졸더니 지금도 자고 있는데?
또요?
오늘 아침에도 늦잠 자느라 임원 회의 늦으실 뻔 했는데.
한시도 긴장을 늦추는 법이 없는 천하의 이영준이, 뭔 일이래?
그러게 말이에요.
아, 참. 내가 재밌는 거 보여줄까?
재밌는거요?
부회장님.
어.
아빠가 좋아 엄마가 좋아?
세상에 자면서도 대답을 하다니.
이영준의 뇌는 24시간 풀가동인가?
그러게요. 저도 방금 알았어요.
또 이렇게 풀어진 모습은 처음 보네.
엄청난 심경의 변화같은 거라도 있었어?
어, 설비서. 지금 나 그 자료 좀...
끊었네. 그럼 수고해, 김비서.
부회장님, 부회장님.
그땐 가위눌리다 깨더니,
지금은 편안해보이네.
자는 사람 보다말고 어디 가는거지?
부회장님, 누가 보기라도 하면 어쩌려고 이래요?
여기 누가 함부로 들어온다고 그래? 신경쓰지 마.
신경쓰는 게 아니라...
뭐야? 잠들어있던 욕망을 깨웠으면 이정돈 감수해야 되는거 아닌가?
잠들어 있던 뭐, 뭐요?
욕.망.
욕망. 어떻게 그렇게 당황스러운 단어를...
아무렇지도 않게 이렇게 내뱉을 수가 있어요.
각오해. 이제 달리는 속도 조절 안할테니까.
근데...어디 아프신 건 아니죠?
그랬던 적이 없는데 계속 주무셔서요.
어제 이후로 편안해졌어.
더이상 악몽도 안꿀 것 같고.
-네? -최박사님께 연락해서
이제 신경안정제 처방 안해주셔도 된다고 말씀드려.
진짜 괜찮아지신거에요?
아프지 않아, 이제는.
이제는...
왜 그렇게 보는거지?
저 물어보고 싶은게 있어요.
제가 찾던 오빠....
진짜 작가님이 맞나요?
당연한 걸 왜 묻는거지?
이상하게 들리시겠지만,
전 자꾸 부회장님이 그 오빠 같아서요.
그동안 트라우마 있는 사람처럼 악몽에 시달려면서 힘들어 했던 것도 그렇고,
또 발목에 있는 상처도 그렇고..
좋아하는 남자가 기다리던 오빠이기까지하면 금상첨화겠지만,
그 오빤 내가 아니야.
악몽도 상처도,
그 일과는 상관없어.
그리고 그 오빠든 아니든 그게 무슨 상관이지?
김비서가 날 좋아하는 마음이 달라지기라도 하는건가?
아니요, 변함없습니다.
그것과는 상관없이 전,
부회장님이 좋으니까요.
그럼...
더 주무세요.
네. 저는 7시쯤 갈 것 같아요.
비번 문자로 넣어드릴테니까,
혹시 먼저 도착하시면 문열고 들어가서 짐 좀 먼저 넣어주세요.
부탁드립니다, 네.
저 오늘 이사하거든요.
평일인데요.
평일에 해야 더 싸죠.
이제 막 취업해서 부모님이 오피스텔 보증금에 이사비까지 다 내주시는데.
조금이라도 더 싸게 해서 효도 해야죠.
근데 부모님이랑 살다가 막상 자취 시작하면 힘들텐데.
그래도 김비서님 같은 커리어 우먼이 되려면 어쩔 수 없죠.
가까운 데 살면서 일에 더 집중할 거에요.
-근데 지금 사업팀 회의갈 시간 아니에요? -네?
앞으로는 더 일에 집중하겠습니다.
-다녀올게요. -그래요.
이성연 작가님
♫ 올 마이 드림스 케임 트루 ♫
♫ 연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결되며... ♫
작가님, 많이 기다리셨죠?
아닙니다.
북콘서트 반응이 정말 좋아요.
오늘 저희 에이전시 마비될 뻔 했다니까요.
방송 출연 요청에 인터뷰에,
앞으로도 활동 계속 하실거죠?
아뇨. 생각없습니다.
왜요? 활동하시면 좋을텐데. 말씀도 잘하시고.
저, 진짜 북콘서트 재밌게 들었거든요.
특히 마지막에 좋아하시는 분께 고백하실때...와!
그 자리에 그 분도 계셨던거죠?
엄청 감동하셨겠어요.
-설비서. -네?
최비서가 예비군가서 그러는 데 설비서가 운전 좀 해주겠어?
나 가는 길에 서류 검토를 한번 더 해야될 것 같아서.
네, 맡겨만주세요.
실수없이 잘 모시겠습니다, 사장님.
저승길로 모시는 건 아니겠지?
그럴리가요.
부르셨습니까?
오늘 점심 같이 할 수 있지?
네. 따로 오찬 일정 없으셔서 가능합니다.
우리가 연인이 된 후로 처음하는 식사니까,
좀 스페셜한 곳이었으면 좋겠어.
네, 스페셜한 곳으로 예약해 두겠습니다.
늘 가던 곳 말고 새로운 곳으로 말이야.
네. 새로운 곳으로 리스트업 해두겠습니다.
아, 케잌도 준비하는 거 어떨까?
이 특별한 순간을 기념해야지.
-네, 좋아하시는 레어치즈케잌으로 준비하겠습니다. -좋아.
뭐지? 이거 연인 사이에 나누는 대화 맞아?
늘 하던 일인데 이상하게 기분이..그러네.
유치하지만 초라도 꽂아야 되나?
아니요. 초는 무슨...
그래도 우리의 시작을 축하하는 의미에서 내가 애써 준비한건데...
준비는 제가 한겁니다. 예약은 제가 했으니까요.
음식 입에 맞습니까?
네, 너무 맛있어요.
-감사합니다. 멋진 커플이세요.
누가 보면 비서인 줄 알겠어요.
맛있게 드세요.
-우리 회사 들어가지 말고 데이트나 좀 할까? -네?
산책도 좀 하고 영화도 한편 보고.
안됩니다.
뭐 그렇게까지 정색을 하나? 어차피 오후에 일정도 없는데.
그래도 자리는 지키셔야 합니다. 업무시간에 사적인 일, 특히
데이트를 하는 건 아닌 것 같습니다.
-헷갈리는군. -네?
이럴 땐 비서같고,
이럴 땐 연인같고.
우리 정리가 좀 필요할 것 같아.
정리라뇨?
그동안 당연하게 김비서에게 받아온 서포트가,
지금은 마치 나를 나쁜 남자로 만드는 것 같아서 기분이 별로야.
이를 테면 아까처럼 나한테 물을 따라준다거나
남자 손수건을 챙겨다니면서 건네주는 식의 행동 말야.
이게 일반적인 연인의 모습은 아니지 않나?
그건 어쩔 수 없어요.
부회장님보다 한발 앞서 부회장님을 편하게 만들어 드리는 게 제 일이잖아요.
그러니까 정리를 하자는거야.
앞으로 김비서는 업무적인 백업만 하지.
그 외의 개인적인 일은 내가 알아서 할테니까.
-그래도 그건 좀..-아무말 말고 그렇게 해.
이기적인 상사가 되는 건 어쩔 수 없지만,
이기적인 연인이 되는 건 싫거든.
오케이. 오케이. 설비서 또 실수하는 거 아니지? 길 헤매면 안돼.
걱정마세요. 저 이동네 잘 알아요.
눈감고도 찾아갈만큼.
영원히 눈 감는 건 아니겠지?
보세요, 저기 다 왔잖아요.
어, 왠일이야? 설비서가 실수를 안하니까,
더 불안하네.
저 분, 사장님 전 와이프님 맞죠?
그냥 남사친일 수도 있죠.
차라리 제가 길을 헤맸으면 못보셨을텐데.
맨날 실수만 하다가 하필 이럴때만 실수를 안해가지고...
죄송해요.
됐어, 난 괜찮으니까 신경쓰지 마.
아니지, 아니지.
부회장 이영준
뭐 필요하신 거라도?
무관심. 김비서의 무관심과 불성실이 필요해.
회의실에서 말은 안했지만 내가 진짜 목이 아파 죽겠네.
수고하셨습니다.
뭐야?
부회장님, 이게 무슨 일입니까?
복사를 하실 일이 있으면 저한테 말씀을 하시죠.
-제가 하겠씁니다. -제가 할게요, 부회장님.
아닙니다. 이미 다 했고 이 복사기도 마스터했습니다.
일반 복사, 확대 복사, 축소 복사.
모두 다 섭렵했으니 앞으로 제 복사는 제가 합니다.
감사합니다.
왜들 그러세요?
김비서님 혹시 자리 비우셨어요?
아니요, 저 데스크에 쭉 앉아있었는데요.
근데 어떻게 이런 일이...
왜요? 무슨 일이길래.
글쎄 부회장님께서 직접 복사를 하고 계시더라고요.
네? 복사를요?
예.
저 진짜로 심장 멎는 줄 알았습니다.
너그 들었지 내 심장  안뛰는거?
예.
뭐지 이 당황스러운 상황은?
김비서님, 전무실 가보셔야 될 것 같아요.
박전무님께서 찾으신대요.
알겠어요.
부회장님 쿠키있잖아 그거 억수로 고급지고 맛있어 보이던데
딱 한개만 먹을까?
드릴까요?
아닙니다. 방금 들으신 망언은 좀 잊어주십시오.
여태까지 단 한번도 부회장님 쿠키에 손댄 적 없습니다.
맞잖아, 응?
네.
그럼.
지금 부회장님께서 직접 다과를 준비하신거에요?
예, 제 눈으로 똑똑히 봤어요. 진짜 무서웠어요.
오늘 대체 왜 저러시는거에요?
복사에 다과 준비까지 직접 하시고.
난 알 것 같다.
감당할 수 있는 사람은 좀 모이라.
모여 있잖아요, 지금.
좀...니는 좀..
아무래도...
정리해고를 감행하려는 무언의 압박인 것 같다.
느그들따위 없어도 내 혼자 뭐든 잘 할 수 있다라는.
네? 그건 아닌 것 같은데.
난 맞는 것 같은데.
아니면 저 이상한 행동을 설명할 방법이 없잖아요.
그건 그렇지만-
나 이제 어떡해?
나 이제 조금 있으면 우리 딸내미 돌인데. 그게 문제가 아니라 내 대출금은 어떻게 하노?
난 어떡해요? 먹고 싶은게 얼마나 많은데.
다들 걱정이 많겠네요.
그러니까 잘리기 전에 미리 미리 스펙 좀 더 쌓으시지, 저처럼.
자기야, 니 스펙 쌓을때 싸가지도 같이 좀 쌓지.
싸가지는 완전 바닥 끄트머리네.
그럼 저는요?
배연성이, 인턴은 괜찮다.
진짜 정리해고 분위길까요?
완전 폭풍전야같아요.
이게 도대체 무슨 일이고?
오셨어요.
가만. 내가 태어나서 처음으로 만든 티인데.
그래. 김비서를 줘야겠어.
부르셨습니까?
거기 앉지.
내가 태어나서 손수 내린 그 티, 김비서 주려고.
얼른 시음해보도록.
저, 부회장님. 드릴 말씀이...
일단 마시고 얘기하지.
이러다가 내가 태어나서 손수 내린 그 티가 식겠어.
네.
앗, 뜨거.
괜찮아, 김비서? 데인건가?
아 해봐 얼른. 아 해봐. 아 해봐 얼른.
-괜찮아요. -아 해봐. 아
괜찮아요.
여러분들께 드릴 말씀이 있습니다.
사실은 오늘은 저에게 좀 특별한 날입니다.
특별한 날이라뇨?
네. 오늘은 제가 올해부터 시행하시고 마음먹은
제 1회 부속실 소통의 날입니다.
부속실 소통의 날이요?
네. 불철주야 저를 위해 애써주시는 부속실 사람들 한 사람 한 사람과 아이컨택하며
고마웠던 마음을 소통하는 날이랄까요?
그 첫번쨰 주자가 바로 김비서였습니다.
자, 그럼 다음 분부터
소통의 아이컨택 시작하도록 하겠습니다.
정 부장님.
고생이 많으십니다.
네, 반갑습니다.
저, 부회장님.
결재하실 서류가 쌓여있습니다.
빨리 컨펌을 해 주셔야 프로젝트를 진행시킬 수 있을텐데요?
-그렇습니까? -네.
아쉽지만 다음분부터는 내년에 있을 제 2회
부속실 소통의 날을 기대해 주시죠.
자, 수고하셨습니다.
안녕히 계세요.
오늘 뭐지?
갑자기 왠 부속실 소통의 날?
그러게요. 부회장님께서 요즘 소통이 부족하다고 느끼신건가요?
아니, 난 대충 돌아가는 판 눈치깠어요.
이건 분명 김비서님 때문이에요.
네? 그게 무슨 말씀이신지..
솔직히 말해봐요.
우리한테 비밀로 하고, 몰래.
부회장님한테 건의했죠?
소통의 말 만들어서 우리 좀 챙겨주라고?
아니 부회장님 스스로가 그런 생각을 할 분이 아닌데
딱봐도 김비서님 아이디어잖아요.
정말이에요, 김비서님?
네, 뭐...
으유..으유..그러지 마요.
부담스러워 죽는 줄 알았잖아.
근데 이렇게 챙겨주시는 거 보면,
정리해고는 아닌거죠, 그죠?
그렇네. 그러면 오늘 이 분위기는 뭐지?
부속실 소통의 날이라니.
영준이 이녀석. 어떻게 그런 기지를 발휘한거지?
어때, 김비서? 아까 아주 자연스럽지 않았나?
부회장님.
부회장님이 개인적인 업무 스스로 하시는 거 저 불편합니다.
말이 헛나온 것 같은데.
불편해진게 아니라 편해진 거 아닌가?
아니요, 전혀 편하지 않아요.
연인이라고 해서 특혜를 받는 건 제 자존심이 허락하지 않으니까요.
내 일을 내가 하는 게 문제가 되는건가?
9년동안 제가 해 온 일이잖아요.
그러니 앞으로도 제가 할 수 있게 해주세요. 그럼.
김비서, 무슨 말인지 알았어.
하지만 난 말이야 김비서한테 겨우 그런 일들을 시키기가...
겨우 그런 일이라뇨?
전 그런 일도 업무 중의 하나인 사람입니다.
그런 일도 완벽하게 해내기 위해서 노력하고,
그런 일에 만족해하는 상사를 보면서 프라이드를 느끼며 살고 있습니다.
그런데 방금 그 표현 때문에 제 일이 존종받지 못하고 있다는 생각에 서운하네요.
나야말로 서운하군.
내가 어떤 마음으로 그랬는지 정말 모르는건가?
늘 누군가에게 서포트를 받기만 하던 내가,
스스로 뭔가를 해보려고 시도해 보는 건 쉬웠을 것 같아?
어렵지만 해주고 싶었어. 김비서에게 잘해주고 싶었다고.
그래도 앞으로는 그러지 마세요.
여긴 일하는 곳이고 지금은 업무 시간이니까요.
앞으로도 저는 김비서와 김미소 사이의 선을 지키기 위해 지금처럼 할 수 밖에 없습니다.
제 영역이 흔들려선 안되니까요.
이해해 주세요.
김비서는 지나치게 이성적이야.
그럼, 나가보겠습니다.
다 맞는 말인데,
기분이 왜 이러지?
저기, 김비서님.
혹시 부회장님께 뭐 잘못하신 거라도..?
그런거 없어요.
있는 것 같은데, 분위기가.
뭔지 몰라도 그냥 죄송하다고 하시면 안될까요?
저 너무 무서워서 좀 두근두근한데..
글쎄요, 난 내가 잘못한 게 없는 것 같아서.
그래도 그동안은 잘못한거 없으셔도 부회장님께 맞춰드렸잖아요.
네?
도무지 이해가 안가. 어떻게 그렇게 이성적이지?
어떻게 그렇게 매사 철두철미해? 완전 일밖에 모르는 워커홀릭 납셨어.
이성적이고 철두철미한 워커홀릭 김비서가 좋아서,
9년간 함께 한 거 아니었나?
김비서는 남자 마음을 너무 몰라. 모태 솔로라서 그런가?
오너도 제대로 된 연애는 이번이 처음 아닌가?
불과 몇시간 전만 해도 마냥 좋았는데,
마치 작은 불씨가 삽시간에 큰 재난으로 번진 것 같은 느낌이군.
지한테 불리한 얘기는 다 못들은 척하네.
뭐 아무튼 원래 연애라는 게 그래.
사소한 생각의 차이가 큰 갈등을 불러오는 법이지.
그런데 그런 싸움이 잦아지고 냉랭한 시간이 길어지면
결국 안좋게 끝나게 되있어.
나처럼.
뭐? 이제 막 시작하는 연인들에게 악담하는 건가 지금?
오너, 영준이야.
싸움 너무 길게 끌지 마라.
이별한다, 나처럼.
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
왜 저래?
그래도...
그 동안은 잘못한 거 없으셔도 부회장님께 맞춰드렸잖아요.
예전엔 죄송하지 않은일도 죄송하다고 잘만 말했는데,
이젠 어쩐지 쉽지가 않네.
이따 얘기하면서 풀 수 있을까?
김비서님. 저 먼저 들어가봐도 될까요? 오늘 이사하는 날이라서.
그래요, 얼른 가봐요. 이사 잘하고요.
네, 그럼 내일 뵐게요.
네.
오늘 내 일정 다 끝난 거 맞나?
우리 둘 화해할 일정이 남았다고 말해.
네, 남은 일정은 없습니다.
그럼 같이 저녁 먹으면서 오해 풀자고 말해요.
그래. 김비서도 이만 퇴근하지.
이대로 그냥 퇴근하지 말고 같이 어디든 가자고 말해!
네, 그럼 저도 퇴근하겠습니다.
김 비서는 퇴근하고 김미소는 나와 데이트하자고 말해요.
그래. 그럼, 난 이만.
뭐해? 빨리 "따라오지."라고 말해요.
얼른 "가지 마세요."라고 말해.
어우 답답해서 정말.
엄마, 302호가 아니라 301호라고 몇번을 말해?
암튼 이쪽으로 택배 보내주면 돼.
안녕하세요. 301호 짐 맞죠?
늦어서 죄송해요.
아니에요. 다 하고 이거 남았어요.
네.
좋아.
아름다워.
쓸만하겠는데.
가자.
안녕하세요.
저 혹시 여기있던 선풍기 못보셨어요?
선풍기? 아가씨꺼였어?
아까 옥탑사는 총각이 갖고 가던데.
네?
고장나서 버림받은 줄 알았더니 일을 곧잘 하는군.
선풍기계의 고귀남이라고 불러주겠어.
고풍기.
뭡니까? 오늘 이사온다더니 이사떡 돌리러 온겁니까?
떡은 무슨,
진짜 가져갔네 내 선풍기. 뭐에요?
왜 남의 선풍기를 가져가세요?
이거 김지아씨거였습니까?
아니 난 누가 버리고 간 줄 알고 가져왔죠.
그러길래 왜 이걸 길가에 방치해 둔겁니까
방치해두긴요? 이사짐 나르던 중이었거든요?
그리고 어? 이게 어딜 봐서 버리는 선풍기에요? 상태가 이렇게 좋은데.
요즘 사람들 상태 좋은 거 막 버리고 그래요.
여기, 이 밥상도 누가 버리고 간 거 내가 가져온...건 아니지만
뭐 어쨌든 유감이네요.
묻지도 따지지도 않고 돌려드릴게요.
제 건데 뭘 묻고 뭐 따져요?
아,진짜.
필남 언니
어, 언니.
됐어. 술은 무슨.
나 피곤해.
끊어.
맛있겠다.
역시 이사한 날은 중국 음식이라니까.
누구세요?
왠 방울 토마토에요?
왠 방울 토마토라뇨?
이거 제가 씨앗 심고, 물주고,
햇빛 쐬어가며 자식처럼 키운 귀하디 귀한 방울 토마토거든요.
얼른 받아요.
팔 떨어지겠네.
이런 귀한 걸 왜 저한테 주시고..
아깐 미안했어요.
잠시 선풍기 빌려쓴 값이자, 회사 선배로서
이사 축하 선물이라고 생각하세요.
그럼, 이만.
내가 너무 심했나?
혼자서 배달 음식 같은 거 시켜먹을 땐 양이 너무 많아서 남기기 일쑤니까.
설마 같이 먹자고요?
아니요, 김지아씨가 혼자서 배달 음식 시켜먹을때,
미리 반을 나눠서 저한테 갖다 주시면 버릴 일도 없고 좋겠다고요.
이게 뭡니까?
혼자 먹기 많아서, 미리 좀 덜어왔어요.
그럼, 이만.
아, 잠깐만요. 김지아씨.
고맙단 말은 됐어요. 그냥 방물 토마토 답례라서 치세요.
그게 아니라 앞으로 이왕이면 새우 볶음밥 드세요.
전 탱글탱글하게 식감이 살아있는 새우 볶음밥이 더 좋더라구요.
-예? -여기 탕수육도,
부먹보다는 저 찍먹을 더 좋아하...
내놔요.
아닙니다. 김지아씨 성의를 생각해서라도 받겠습니다.
성의같은 거 없었어요. 그냥 형식적으로 가져온거에요.
그럼 저도 형식적으로 받겠습니다.
사실 형식도 없었어요. 그냥 주세요.
저 원래 형식적인 놈이라서요.
그리고 저는 방울 토마토보다 큰 토마토를 더 좋아하거든요.
저기 큰 토마토 자라고 있으니까 다음에 드릴게요.
아직 안자랐잖아요. 주세요 빨리. 이거 내가 다 먹을거에요.
생에 단 한번
우연으로 시작된 인연 어쩌면 필연 -이성연-
혼자였다면 견딜 수 없었던 그때 나와 함께 했던 그 아이를 절대 놓치지 않으려고요.
제 모든 것을 걸고 지킬겁니다.
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
김미소
연락 한통이 없네, 부회장님.
누구세요?
부회장님.
자고 있었나?
그러기엔 이른 시간이죠.
저기...
오늘 말야...
-택배왔습니다. -택배왔습니다.
네?
-김미소씨 맞죠? -아, 맞아요. 감사합니다.
돌산 갓 김치?
이게 홈쇼핑에서 스테디셀러에요.
엄청 맛있어요, 이거.
-그럼 나도 줘. -네?
같이 먹자고.
이거랑 같이.
그게 뭔데요?
김비서가 좋아하는거.
그럼, 들어오시던지 말던지.
여기 제 단골집인데 거기까지 갔다오신 거에요?
그럼. 내가 직접 구워온거야.
이모! 포장이요.
참, 껍데기집 사장님께서 김비서랑 같이 갔던 걸 기억하시더라고.
김비서가 좋아하는거라고 곤충까지 서비스로 주셨어.
고, 곤충이요?
응.
번데기다.
돼지 피부에 곤충에...내 여자친구 취향은 참 독특하군.
감사해요.
김비서가 좋아하는 거 사다줘서?
이렇게 와주셔서요.
보고 싶었거든요.
근데 회사에서는  왜 그렇게 이성적이야?
회사에서는 부회장님 위치도 있고 제 위치도 있으니까 더 조심하려고 했던거죠.
그러다보니까 평소보다 좀더 선을 지키려고 했던 것 같아요.
암튼, 서운하게 해드려서 죄송해요. 부회장님.
맘에 안드는군.
진짜 부회장님 너무 하시네. 이렇게 사람이 사과까지 하는데
그거 말고. 호칭말야.
앞으로 나한테 오빠라고 불러.
네?
우리 그냥 호칭은 원래 부르던 대로 부르면 어떨까요?
부회장님도  아직까지 저한테 김비서라고 부르시잖아요.
그럼 나도 미소라고 부르지.
미소야, 오빠 해봐.
옵...
옵....
-옵...-오빠.
오늘말고 다음에요.
우리 그냥 차근차근히 해요, 네?
미소야!
미소야, 언니들 왔다. 문열어.
언니들?
이 참에 인사드려야겠군.
지금은 안돼요. 일단 따라와봐요.
왜? 아니, 김비서.
아우, 쉿.
김비서, 언니들에게 인사를...
지금 나보고 여길 들어가라는 건가?
죄송해요.
김비서.
나 유명그룹 부회장 이영준이야.
지금은 내 남자친구거든요?
가만히 계세요.
아니, 김비서. 아니..
좀만 조용히 계세요.
뭐야? 안에 있었네.
근데 왜 문은 안열어 주고.
깜빡 졸았어.
근데 갑자기 무슨 일이야?
아니 아까 너 목소리가 안좋길래.
우리가 위로차 신선 방문했지.
우리가 뭘 사왔는 지 알면 너 깜짝 놀랄걸?
바로 바로...
야, 완전 맛있겠....
먹고 있었네?
아, 이게 갑자기 생각이 나서.
근데 이게 왜 두 개씩이야?
그러네? 양손에 하나씩 쥐고 먹었을리도 없고.
-어, 그게...-설마,
또 부회장인지 뭔지 집에 들인거야?
아, 그게...그냥 껍데기만 드시고 바로 가셨어.
하. 아니 그 인간은 재벌이면서 갈데가 그렇게 없대니?
전에도 와서 라면 얻어먹고 가더니.
어, 그랬어? 그럼 라면 얻어먹고
오늘은 껍데기 얻어먹은거야?
어머 재벌 스케일이 왜 이래?
오늘 얻어먹은 거 아냐. 직접 사오신거야.
아유야, 깬다. 야, 꽃등심도 아니고 껍데기를 사왔다고?
어머, 재벌 스케일이 정말 왜 이래?
미소야, 그 사람은 정말 안된다니까. 언니가 말했잖아.
그 사람은 우리랑 다른 부류 사람이라니까.
그래, 설사 둘이서 좋다고 해도 그 집에서 반대할걸?
돈봉투 싹 내밀면서, "우리 아들한테서 떨어져!"
라고 한 다음에 니 얼굴에 물 팍 끼얹으면 어떡해?
어이구, 우리 언니들 드라마를 너무 보셨다.
그리고 그 집에서 허락한대도 내가 안돼.
너한테 들어보니까 그 인간 뭐 순 자기밖에 모르는 이기적인 놈이더만.
언니, 내가 언제 그런 말을 했다그래...
그리고 뭣보다 키스도 제대로 못하는 성기능장애라며.
이렇게 놀러다닐 시간 있으면 우리 비뇨기과나 한번 오라 그래.
자세한 건 마시면서 하자, 갖고 와.
미소야, 빨리 먹어. 맛있다 야.
-짠. -미소도 짠.
왜 한잔 더 하자니까 벌써 가래?
딱 한 캔만 더.
안돼.
야.
가자.
가, 언니들.
부회장님.
김비서.
대체 나에 대해 어떻게 브리핑을 한거지?
그게, 그런게 아니라요...
그동안 내가 보여준 블록버스터급 스케일에 관한 얘기는 안하고
라면 먹고 간 얘기만 한건가?
그리고 내가 이기적이라니..
내가 그런 놈이었으면 김비서가 좋아하는 돼지 피부에 곤충까지 사왔겠어?
죄송해요.
화나신 마음 이해해요.
그만 하지.
이러다 또 싸우게 되면 어떡해? 기껏 화해했는데.
그리고 너무 예뻐서 더는 화를 낼 수가 없군.
부회장 이영준
그날, 내가 너무 성급하게 굴어서
너 난처하게 만든 것 같아서 마음이 불편하다.
이따 회사로 갈테니까 잠깐 얘기 좀 해.
김비서, 좋은 아침이야.
저...
잠깐 만나고 와도 될까요?
제 마음 확실하게 말하고 정리하고 싶어요.
그렇게 해.
잘 지냈어?
네, 뭐...
며칠동안 내 전화 피해서 마음이 불편했는데.
이렇게 나와줘서 고맙다. 얼굴 보니까 좋네.
그때, 내가 갑자기 고백한 거 미안해.
어떻게든 내 진심 전하고 싶었던 건데. 많이 놀랐지?
네, 저는 그런 마음으로 오빠를 만난 게 아니니까요.
어릴 적 힘든 상황에서 절 지켜준 고마운 오빠였고,
언젠가는 꼭 찾고 싶었어요.
하지만, 이성으로서의 마음은 아니었어요.
그래서...오빠 맘 받아줄 수 없어요.
혹시...영준이 때문이야?
네.
너 내가 영준이 때문에 그동안 얼마나 힘들었는지 알아?
그 자식 때문에 괴로운 시간을 보내다가 모든 걸 포기하고 유학까지 간 내 맘을 니가 아냐고.
또 그 얘긴가?
대체 언제까지 그 얘기 할 셈이지? 지겹지도 않나?
지겨워? 그런 말이 나와?
난 그때 일이 아직도 또렷해. 그래서 지금도 고통속에서 살고 있고.
그런데 넌, 편하지? 불리한 기억은 다 지워버렸으니까.
빈정대지 마. 앞으로 미소 불러내서 허튼 소리도 하지 말고.
다시 한번 미소앞에서 이딴 소리 지껄이면 그 땐 아무리 가족이라도 봐줄 생각없어.
그만 가지.
저, 부회장님.
작가님이 저렇게 힘들어 하시는데, 미안하진 않으세요?
형이 집착하는 과거는 내 기억엔 전혀 없어.
아무것도 모른 채 가지는 미안함은 그냥 가식아닌가?
우리 이제 더 이상 그때 얘긴 하지 않았으면 좋겠어.
네, 알겠습니다.
어디 가시는거에요?
드라이브. 오늘은 내가 김미소의 수행비서가 되어주지.
역시 웃는게 더 예쁘군.
어디 가고 싶은데 있나?
글쎄요, 그냥 좀 걷고 싶기도 하고.
너무 좋네요.
춥나?
약간요.
아무래도 강가라 그런지 좀 쌀쌀하네요.
여기 잠깐만 기다리지.
이거 걸치고 있어.
감사해요.
버건디 컬러네요. 부회장님은 버건디 컬러가 참 잘어울리시는 것 같아요.
틀렸어.
뭐든 다 잘어울리지만 버건디가 특별히 더 잘 어울리는 거야.
네.
아, 이건 내가 한 말이 아니라
나를 아껴주시던 디자이너선생님께서 직접 하신 말씀이야.
어떤 분이신데요? 제가 아는 분이에요?
아니, 어머니 지인 분이라 김 비서는 잘 몰라.
어릴 때부터 나를 무척 아껴주셔서 종종 내 옷을 직접 만들어주곤 하셨었거든.
직접이요?
응. 당신들 친 조카한테도 안 주는 옷인데 나한테만 특별히 맞춰준다고 하셨어.
그 옷 디자이너 장정도 선생님이 그 애를 위해 직접 만들어 준건데
내 아들이지만 어찌나 잘 어울리든지.
그날 그 옷을 입고 나가는 뒷모습이 얼마나 예뻤는지 몰라.
오해는 하지 마.
김 비서랑 있는 게 따분해서가 아니라
편안해서 그런 거야.
긴장이 풀려서 그런 건지 자도 자도 나른하군.
그럼 차에서 좀 쉬시겠어요?
데이트 때 이러는 건 실례지만 ...그럼 잠깐만?
가시죠.
많이 추워하진 않았어? 추위를 많이 타는 아이인데.
감기 걸리면 어떡하지?
저 괜찮아요!
김비서 말고 나 말이야. 나 감기 걸리면 어떡하냐고.
추위 많이 타시죠?
오빠 이름 절대 안 잊어버릴게.
오빠 이름이 ... 이 ... 이 ...
바보, 또 그런다.
내 이름은 그게 아니고 이성 ...
어땠니? 우리 현이 어때 보였어?
그래. 그때 분명 현이라고 하셨어.
어린 시절에 흔히 겪는 인지의 오류.
혹시 비슷한 발음을 그대로 착각한 거였다면?
성현 오빠?
왜?
♫ 끝없이 맞닿은 어둠에 ♫
♫ 내 몸을 던져본다 ♫
♫ 어딘지도 모를만큼 ♫
♫ 걷고 또 걸으면 알게될까 ♫
♫ 생각의 바다 그 한가운데에 ♫
♫ 표류하는 기억의 조각 ♫
♫ 침묵속에 가라앉는 ♫
김비서가 왜그럴까
더 이상은 우리사이 너무 걱정 하지 않았으면 좋겠어.
가족들 만날때면 그냥 두손을 모아서
예, 예, 예, 저, 저, 시키는거 다했어.
다, 다 ,다, 다, 다...조개.
있는 사람이 더한다는 애기 들어 보셨죠. 제가 바로 그렇습니다.
알이 꽉차 있습니다.
저, 이 둘 중에 누가 오빠예요?
오빠.
수단과 방법을 가리지 않고 언니들께 확신을 줄테니까, 울지마 앞으로는.
♫ 그로진 미움하나 아낌없이 ♫